# Projektanforderungen

## Mindestanforderungen für 4

### Domain Model

* Entities
  * sichere Listen
  * Konstruktoren
  * Relations / Navigations
  * Teileweise Logik (TDD) (Produkt in den Warenkorb legen, prüft: Produkt-Stückzahl, ob Produkt schon im Warenkorb ist , dekrementiert Produkt-Stückzahl, ...)
  * Unite Tests (TDD)
    * Create_Success_Test (Eine Entity adden)
    * Relations / Navigations
* Enums (K)
* Lookup-Tables (K)
* Value Objects
* Immutable Domain Model (K)
* sauberes Exception Handling (K)

### Infrastructure

* DB-Context (vielleicht mehrere für verschiedene Datenquellen (K))
* Seeding
* Lazy Loading (K)
* Fluent API zur Konfiguration des Models verwenden (K)
  * noch besser: diese Konfiguration in eigene CS-Files, bzw. in ein eigenes Projekt auslagern (K)
* ConnectionString nicht hard coded im Source Code, sondern in Configuration-File.

### Repository

* generisches Repo, bzw. einige (wenige) spezialisierte Repos
* Unite Tests für jedes Repo (TDD)
* Trennung von Read- / Write- Actions via z.B. Interfaces
* sauberes Exception Handling
* Mocking (TDD) (K)

### Application

* Services:
  * C.R.U.D. + Fluent-API oder Mediator + C.Q.S. oder etwas anderes
* DTO's
  * Automapper oder LinQ oder etwas anderes (K)
* saubere Datenvalidierung
* sauberes Exception Handling
* Implementierung von Filtering/Sorting/Paging (K)

### Presentation

* sauberes und sinnvolles API-Design, wie im Unterricht besprochen
* OpenAPI Documentation so vollständig wie möglich, inkl. XML-Doc.
* eine beliebige Implementierung von H.A.T.E.O.A.S. (K)
* als Alternative dazu: Graph-QL, GRPC, ... (K)

## Weitere Funktionen 3 - 1:

* siehe oben, alle Kann-Kriterien (K) Je mehr davon umgesetzt sind, desto besser wird die Note.

### Authentication

Es ist im Team eine funktionierende OAuth-Authentication umzusetzen. Ein Teampartner entwickelt (oder verwendet) einen OpenID-Provider um einen ID Token, und einen Authorization Server und einen Access Token zu generieren. Der andere TReampartner verwendet diese Tokens um die Applikation, zumindest Serverseitig (API), abzusichern.

## Bewertungskriterien:

* Domain Model inkl. Infrastructure (siehe Anforderungen oben)
* Domain Model Tests
  * Codeabdeckung
* Repositories (siehe Anforderungen oben)
* Repositories Tests
  * TDD Codeabdeckung
* Application (siehe Anforderungen oben)
* Application Tests
  * TDD Codeabdeckung
* Presentation (siehe Anforderungen oben)
* Presentation Tests
  * Integration Tests, idealerweise TDD, Codeabdeckung
* Git-Performance
  * Häufigkeit und Abstand der einzelnen Pushes
  * Anzahl der Branches
  * Verwendung von Merge, Rebase, Squash, ...
* Code Cquality:
  * Keine auskommentierten Codeteile
  * Einhaltung der Coding Conventions
  * Einrückungen, unnötige Leerzeilen, ...
  * *How smells your code*
